возможность изменять шифр (вместе с userID)


добавить мкк и чтоб они утверждали походы и мб звания

нужна ли  и дата актуальности для ИПС и УЧЕНИКОВ (при добавлении школы->ипс(начальников))
нужны ли приказы везде? или их заменить сканами?


мб добавить отделения

сделать чтоб мкк могла менять инфу только дочерних мкк (тоже самое и для кпк)

сделать чтобы КПК могла изменять ИПС подконтрольной школы

10 вид туризма. в таблице 2 записи с ним. на страница присвоений неправильно работает из-за них

concat(people.last_name, ' ' ,people.first_name, ' ', people.patronymic) as Name





1)Начальник школы и начальник учебной части школы выбираются от состава МКК/КПК связанных со школой?
Нет, это может быть совершенно посторонний человек с нужными регалиями. Но может быть и из состава МКК/КПК

2)Есть ли перечень должностей в школах?
п. 3.1 Положения. Есть начальник школы, если больше 3 отделений - может быть начальник учебной части (завуч). 
Дальше только ИПС: инструктора и стажеры. Инструктор, как правило, руководит отделением (то есть ведет его в УТП),
 иногда стажер может руководить отделением. Могут быть инструктора, которые отделениями не руководят, но проводят какие-то занятия.



 1.Регистрация комиссий и школах
 2.Изменение состава комиссий и школах
 3.Изменение расписания занятий 
 4.Проведение УТП
 5.Присвоение званий
 6.Выдача дипломов